‫"هافانا"، "كوبا"‬
‫مرحبا يا عزيزتي.‬
‫رباه، أين كنت؟ مرت أيام.‬
‫أجل. كنت أتعامل مع الأمر. لا بأس الآن.‬
‫قلت إن علي الاختباء وإننا في ورطة و...‬
‫أعرف. أظن أنني حللت الأمر.
أظن أن لدي بعض الأخبار الجيدة.‬
‫أخبار جيدة؟‬
‫ "ستيلويل". إنها منفتحة لفكرة
إعلان علاقتنا.‬
‫لا تكذب علي.‬
‫أقسم لك.‬
‫أجل.‬
‫ولكن اسمعي، حتى نعلن عن علاقتنا،
يجب أن تكوني صريحة معي.‬
‫يجب أن أعرف من أخبرت عن المركب "في".‬
‫هيا.‬
‫هذا أنا وأنت.‬
‫نحن "بوني" و"كلايد".‬
‫الوفاء التام، صحيح؟‬
‫تبا.‬
‫أخبرت هؤلاء الرجال أنك كنت توصل
المركب "في" إلى مكان قرب "نودل بالاس".‬
‫أنا آسفة يا عزيزي. اضطررت إلى ذلك.‬
‫لماذا؟‬
‫ما الذي يبتزونك به؟‬
‫لا أعرف أسماءهم،
ولكن كان يوجد ذلك الرجل البريطاني،‬
‫شعر أسود، وغد حقيقي معتد بنفسه،
ورجل فرنسي بشعر محلوق،‬
‫ورجل أسود ضخم بلحية ذقن صغيرة،
وشاب أبيض نحيل.‬
‫أظن أنهم جميعا يعملون معا.‬
‫أنا آسفة يا عزيزي.‬
‫- لا.
- أنا آسفة بشدة.‬
‫- أخفقت بشدة.
- لا بأس.‬
‫هل تعرفين ما كنت أفكر فيه
وأنا أركض إلى هنا؟‬
‫موعدنا الأول.‬
‫يطلب الناس في معظم المواعدات الأولى
شريحة لحم سميكة وقنينة مياه.‬
‫لكن أنت...‬
‫طلبت جعة داكنة وشريحة "نيويورك"‬
‫وكعكة جبن برقائق الشوكولا.‬
‫أتذكر أنني فكرت،‬
‫ "هذه امرأة لا تخاف أن تكون سعيدة."‬
‫وأغرمت بك، في ذلك المكان وفي تلك اللحظة.‬
‫أحبك.‬
‫وأنا أحبك أيضا.‬
‫لماذا؟‬
‫حسنا؟‬
‫جرعة مفرطة من الهيروين.‬
‫يؤسفني سماع ذلك. والمركب "في" ؟‬
‫- أخبرت بعض الرجال عنه.
- لا.‬
‫أعني أنت.‬
‫هيا يا "قطار" ، أنت تتعاطاه منذ أسابيع.‬
‫هل ظننت أنني لن ألاحظ؟‬
‫لقد انتهيت. لا، انتهيت تماما.‬
‫- أقلعت دفعة واحدة.
- حقا؟‬
‫أجل.‬
‫- جيد.
- أجل.‬
‫تعرف،‬
‫لقد أخفقت حقا يا فتى.‬
‫ولكنك فعلت الصواب بمجيئك
إلي، أنا فخور بك.‬
‫شكرا يا "هوملاندر" لإعطائي الفرصة.‬
‫أقدر لك هذا.‬
‫تعال.‬
‫أحبك. نحن عائلة.‬
‫سأعتني بك دائما.‬
‫دائما.‬
‫أحسنت.‬
‫- والفتاة الآسيوية الضائعة؟
- سأجدها.‬
‫تبا.‬
‫ "الرفاق"‬
‫أدلك الدجاجة بزيت الزيتون،‬
‫ثم أرش الملح والفلفل.‬
‫ثم أخبزها.‬
‫أصب الزبد عليها كل 20 دقيقة
لأحول دون جفافها وهذا مهم جدا.‬
‫حتى تكون مقرمشة ولكن دون أن تتفتت.‬
‫وانتهينا.‬
‫أظن أنك تفهمينني.‬
‫هذا واضح في عينيك.‬
‫هل تستطيعين التحدث؟‬
‫أخبريني بما تعرفينه يا عزيزتي،‬
‫لنجد هؤلاء الأوغاد الذين فعلوا هذا بك.‬
‫حتى أستطيع إعادتك إلى الديار.‬
‫معرض "بيليف"!‬
‫اسمعوهم الآن يخطون بأقدامهم والقلوب فخورة‬
‫تبنى مثل سحابة برق‬
‫حتى تصبح السماء في متناولنا‬
‫لذا خذوه وارفعوه‬
‫لقد فزتم وهو أروع كأس‬
‫كل ما كنتم تناضلون من أجله‬
‫أحب هذا الثوب. الثوب الآخر...‬
‫يا إلهي. الثوب الآخر كان...‬
‫كأنه ثوب "نيكي ميناج".‬
‫أجل، الثوب الآخر سيئ.‬
‫يبدو أنهم يتركونني أرتدي هذا الثوب
لأنه مناسب للعائلات.‬
‫اندهشت أنك أتيت.‬
‫أتذكر أنك دعوتني؟‬
‫لا. يسعدني أنك أتيت.‬
‫لا أدري،‬
‫لا يبدو عليك أنك متدين.‬
‫انتكست، ولكنني حضرت مدارس الأحد كثيرا.‬
‫مرحبا يا "ستارلايت".‬
‫- مرحبا.
- هل تعرفين الجميع هنا؟‬
‫- أم 99.9 بالمئة فقط؟
- لا.‬
‫أنا وأمي، كنا نقود من الساحل إلى الساحل‬
‫في سيارتها "هوندا سيفيك" البنية،
من أجل جولة مسيحية.‬
‫مهرجان القوة، أردية من أجل المسيح،
معرض "بيليف".‬
‫استهلكنا إطارات تلك السيارة.‬
‫هؤلاء الناس بمثابة عائلة لي.‬
‫بعد كل ما حدث، الأمر...‬
‫من اللطيف رؤيتهم مرة أخرى.‬
‫- عزيزتي.
- أمي.‬
‫مرحبا.‬
‫- كيف كانت رحلتك؟
- كانت كابوسا.‬
‫جلسنا في مدرج الإقلاع 45 دقيقة،
ثم حصلت حادثة الرحلة 37.‬
‫ولكن بعد قرص "زاناكس" وكأسي نبيذ أبيض،‬
‫ها قد وصلت.‬
‫مرحبا، هل تريد توقيعا؟
عزيزتي، أعطيه توقيعا.‬
‫لا. أعرفها.‬
‫- أعني لست...
- أجل.‬
‫نعرف بعضنا.‬
‫- أجل.
- هل تعمل في "فوت" ؟‬
‫لا. أمي، هذا "هيوي".‬
‫إنه صديق.‬
‫- مرحبا.
- كم هذا لطيف.‬
‫ "ستارلايت" ، هل تشعرين بالعطش؟‬
‫مرحبا يا "دونا" ، كيف كانت رحلتك؟‬
‫كانت رائعة.‬
‫لديك طاولة المراهقين المستديرة
بعد 15 دقيقة. هل أنت مستعدة؟‬
‫ولدت مستعدة. يجب أن أعرف، كنت هناك.‬
‫رائع.‬
‫هل تريد أن تأتي؟‬
‫هل تعلمين؟ سأدعك تذهبين.
اذهبي وانصحي هؤلاء المراهقين.‬
‫هلا نلتقي لاحقا؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫قال "يسوع"، "تعال يا أخي، اقترب.‬
‫"يجب ألا تحتاج إلى إثبات.‬
‫"يجب أن تؤمن فحسب، لأنني أقول ذلك،‬
‫"لأنك تؤمن.‬
‫"هؤلاء الذين يؤمنون، هؤلاء قومي."
هذا ما قاله "يسوع".‬
‫لكنني سأطرح عليكم سؤالا واحدا.‬
‫وغدان عند كل مدخل، مدججان بالسلاح.‬
‫في كنيسة.
هذه "أمريكا" الخاصة بكم، أليس كذلك؟‬
‫والله يراقب من الأعلى. هناك. وهناك.‬
‫أجل. الأمن محكم بشدة.‬
‫دعوني أخبركم بشيء.
لماذا استطاع "يسوع" أن يسير على الماء؟‬
‫لماذا "هوملاندر" يطير؟‬
‫ماذا عن "قطار" ؟
كيف يتمكن من الركض بهذه السرعة؟‬
‫وكيف يتسنى لي أن أعانق العالم كله بحب؟‬
‫لماذا تم اختيارنا؟‬
‫بسبب الرب.‬
‫لأننا ولدنا بقوته،‬
‫لأننا نؤمن.‬
‫نادي الماس
تجربة الأشخاص المهمين مع "إيزيكيال"‬
‫نحن نؤمن!‬
‫15 ألف دولار مقابل تجربة فاخرة
للأشخاص المهمين مع "إيزيكيال" ، جديا؟‬
‫ألا توجد طريقة أسهل وأرخص للوصول إليه؟‬
‫لن نصل إلى "إيزيكيال". بل أنت.‬
‫- أنا؟
- مهلا. ماذا؟‬
‫"ستارلايت" واحدة من "السبعة"، صحيح؟
ستتكفل بدخولك.‬
‫لم نقض معا سوى موعد ونصف، اتفقنا؟‬
‫لا يمكنني أن أطلب منها إدخالي
إلى نادي الماس.‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل أنت قلق أن تظن صديقتك الخارقة الزائفة
أنك تستغلها؟‬
‫حسنا، ثم ماذا بعد ذلك؟‬
‫أذهب إلى "إيزيكيال" وأقول له،
"ما أمر تهريبك‬
‫ "مخدرات زرقاء إلى أقبية الحي الصيني؟"‬
‫أجل، بالضبط. حالما تريه هذا.‬
‫رباه.‬
‫هل هذا من الملهى الذي أخذتني إليه؟‬
‫تذكرت أول ليلة لنا معا. أنا تأثرت.‬
‫حسنا، لماذا أسمع عن هذه الخطة لأول مرة؟‬
‫هذا الشاب يحتاج إلى تدريب يا "بوتشر".‬
‫أجل. ما قاله.‬
‫لا أعرف كيف أبتز أحدا.‬
‫ "هيوي" ، أنت ارتكبت جريمة قتل.‬
‫بالمقارنة، هذا سيكون سهلا جدا.‬
‫أعرف.‬
‫نحن هنا اليوم لنتذكر
ضحايا الرحلة 37 العابرة للمحيط.‬
‫123 روحا شجاعة فقدت في لحظة،‬
‫في تصرف عنيف أهوج.‬
‫"كارولين كوزنسكي"، معلمة
حضانة من "سكوكي".‬
‫د. "جوليان بارو" ، جراح أعصاب قدير.‬
‫"سوزان لوبيز" من "إيفانستون"
وابنتها "مايا".‬
‫أنا آسفة جدا.‬
‫"سامويل براون"،
معلم فيزياء من "لوس أنجلوس".‬
‫جميعنا آسفون لخسارتكم.‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫الشيء الوحيد الذي أكرهه أكثر من الثرثارين
هو الخطابات المملة.‬
‫صحيح.‬
‫هل تتذكرين ذلك المعتوه
في "ألباني" العام الماضي؟‬
‫قتل زوجته، وخرج من المنزل يصوب مسدسا‬
‫نحو رأس ابنته. هل تتذكرين ذلك؟‬
‫الشرطة، يشعرون بالهلع
ولا يعرفون ما يفعلونه.‬
‫ثم أنت...‬
‫تقدمت بهدوء وطلبت من الرقيب قلمه الجاف،‬
‫ثم ألقيته 24 مترا،‬
‫إلى مقلة عين الوغد مباشرة.‬
‫- قنص بارع من قناصة بارعة.
- ما هو قصدك؟‬
‫قصدي أنك تصرفت.‬
‫هذا ما أحبه فيك يا "مايف".‬
‫ "مايف" ، لم يرد أحد أن تسقط تلك الطائرة
بتلك الطريقة. بالطبع لا.‬
‫وعلينا الآن أن نستفيد من الأمر.‬
‫وإلا...‬
‫وإلا، كل هذا كان عبثا.‬
‫ماذا أخبرتك عن الخطابات المملة؟‬
‫أفكار غير نقية؟ طر إلى الأمام!‬
‫أمي. متى حدث ذلك؟‬
‫عم تتحدثين؟ لطالما كانت هنا.‬
‫رجل وامرأة يعني زواج‬
‫أعرف ما تفكرون فيه.‬
‫يا للهول، "ستارلايت"؟ من "السبعة"؟ معنا؟‬
‫عرفتها حينما كانت لا تزال
بضفيرتين وتقويم أسنان.‬
‫وكانت تجلس حيث تجلسون.‬
‫لا تكونوا خجولين. اطرحوا كل أسئلتكم.‬
‫ "ستارلايت" هنا من أجلكم.‬
‫أجل.‬
‫لدي هذه الصديقة من فريق كرة القدم،
"سانجي" ، إنها هندوسية.‬
‫أعرف أنها مسؤوليتي، على ما أظن،‬
‫أن أجعلها تقبل "يسوع" ،
ولكنني أشعر أن هذا غريب.‬
‫يقول "يسوع" أيضا أن تحبي جارك.‬
‫ولكن إن كنت تحبين جارك،‬
‫ألا ترغبين في إنقاذه من الهلاك؟‬
‫يجب أن تنظري إلى الأمر كبشارة.‬
‫لديك الفرصة لمساعدة صديقتك
على إيجاد الحياة الأبدية، صحيح؟‬
‫- أجل.
- هل كان لديك حبيب من قبل؟‬
‫أجل. كنت مع فتى الطبلة
لفترة طوال عام تقريبا.‬
‫أجل.‬
‫هل مارست...‬
‫الجنس معه؟‬
‫أنا...‬
‫أظن أن الجميع يأملون
أن أول شخص يمارسون معه هو المنشود،‬
‫والأمر خاص، ولكن...‬
‫أنا عذراء.‬
‫أجل، أحافظ على نفسي‬
‫من أجل زوجي المستقبلي.‬
‫هل ترون؟‬
‫الرسالة إلى العبرانيين 4:13،‬
‫"ليكن المضجع غير نجس،
وأما العاهرون والزناة فسيدينهم الله."‬
‫حسنا. هل لدينا وقت لأسئلة أخرى؟‬
‫لست متأكدا ما الذي تقوله يا بني.‬
‫أنا أقول إن كان يوجد غريب أطوار
بلحية بيضاء كبيرة‬
‫فهو وغد من الطراز الأول.‬
‫ماذا؟ المعذرة. هل دعوت الله وغدا للتو؟‬
‫أجل. إنه يحب القتل الجماعي
وإصابة الأطفال بالسرطان،‬
‫وإجابته الكبرى على الفوضى الوجودية‬
‫هي أن تسمر البشرية ابنه على لوح خشب.‬
‫هذه حركة من وغد. بحقك،‬
‫- حتى أنت عليك الاتفاق معي.
- اسمع.‬
‫- أرجوك.
- علينا إلقاء قنبلة نووية عليه...‬
‫- سيدي...
- والانتهاء من الأمر.‬
‫- هل تفهمني؟
- نحن آسفان يا سيدي. نعتذر.‬
‫يا صديقي.‬
‫حسنا. حديث جيد. فكر في الأمر.
أنا هنا طوال اليوم، اتفقنا؟‬
‫هل يمكنك كبت الأمر داخلك قليلا؟‬
‫أنا آسف، لم أقصد إهانة
أمك السوداء المعمدانية الداخلية‬
‫التي تصرخ، "مبارك الرب!"‬
‫تبا لك، أنا أسقفي.‬
‫ولا يوجد خطأ في وجود
كنيسة صغيرة في داخلك.‬
‫قالها الأسقف للراهبة.
ماذا عنك يا "هيوي" ؟‬
‫هل تؤمن بالله؟‬
‫لا أدري.‬
‫- ماذا؟ كف عن الهراء.
- أجل، لا أدري.‬
‫لا أظن أن "مورغان فريمان" في الأعلى
أو ما شابه،‬
‫ولكن لا أظن أن كل شيء فوضى عشوائية.‬
‫إذن، هل تظن أن ما حدث لـ "روبن"‬
‫كان تدخلا إلهيا؟ هل هذا ما تقوله؟‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫مرحبا.‬
‫ماذا كان يفترض بك أن تقولي؟ "أجل،
مارست الجنس قبل الزواج، افعلوا ما تريدون."‬
‫أنا متأكدة أنه لم يكن يفترض بي
أن أكذب عليهم يا أمي.‬
‫عزيزتي.‬
‫أنت "ستارلايت" من "السبعة".‬
‫ملايين الأطفال يتطلعون إليك الآن.‬
‫أنت ضوء ساطع بالنسبة إليهم.‬
‫كيف يمكنني أن أحقق هذا التوقع؟‬
‫لأن هكذا خلقك الله.‬
‫أنت معجزة. أنت معجزتي.‬
‫مرحبا، كيف حالكما؟‬
‫هل تعلمين؟ سأتحدث معك لاحقا.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫أجل، سآتي بعد قليل.‬
‫راقب الشاب، اتفقنا؟‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫افعلها فحسب.‬
‫أجل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بخير. ولكن هذا المكان ليس كما أتذكره.‬
‫اسمعي.‬
‫ "هيوي" ؟‬
‫هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟‬
‫أي شيء.‬
‫هل توجد طريقة لتحصلي لي
على تصريح دخول لنادي الماس؟‬
‫لأرى "إيزيكيال" ؟ أعني، لا يمكنني الحصول
على تصريح إلا إن سرقت مصرفا،‬
‫ولكن...‬
‫ "إيزيكيال" ؟‬
‫أجل. حسنا، حان وقت الاعتراف.‬
‫أبي من أشد المعجبين بـ "إيزيكيال" .‬
‫إذن، ما رأيك؟ استخدمي بعض معارفك،
وتحضري لي بعض التذاكر؟‬
‫أجل. بالطبع.‬
‫هذا أقل ما يمكنني فعله.‬
‫أشكرك.‬
‫ممنوع اللمس، رجاء.‬
‫سررنا لرؤيتكم.‬
‫شكرا يا رفاق.‬
‫كيف حالكن يا فتيات؟
مرحبا يا صاح، كيف حالك؟‬
‫رائع، شكرا على قدومكم.‬
‫بارككم الله جميعا.‬
‫اعتنوا بأنفسكم. استمروا في الإيمان.‬
‫أحضري "مادلين". يجب أن أتحدث معها
عن نقاط النقاش اللعينة تلك.‬
‫آنسة "ستيلويل" ليست هنا اليوم.
ظننت أنك تعرف ذلك،‬
‫ولكنني هنا لمساعدتك في أي شيء.
سأراجع نقاط...‬
‫ "آشلي" .‬
‫أين هي؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫- هل تتغيبين عن العمل الآن؟
- آخذ "تيدي" إلى طبيب الأطفال.‬
‫ربما عليك تعيين موعد آخر.‬
‫عينت موعدا آخر 3 مرات بالفعل.
ما الأمر الطارئ؟‬
‫خطابي.‬
‫- خطابك؟
- أجل. خطابي.‬
‫إنه ممل جدا.‬
‫نتحدث عن "بيليف". إنهم قومي.‬
‫ولكنك لا تتحدث إليهم فحسب.‬
‫كل محب للسلام وديمقراطي في الكونغرس
سيشاهدونك على "سي إن إن".‬
‫يجب أن تبدو معتدلا ومتواضعا...‬
‫لا. توجد فرصة هنا.‬
‫الناس خائفون. إنهم لا يثقون في "واشنطن" ،‬
‫أو النخبة الساحلية وهم يكرهون الأجانب.‬
‫ما يريدونه هو عدالة صارمة في الخارج،‬
‫وهذا ما أفعله.‬
‫لا تنسي، أنا من أنقذت مسألة الرحلة 37.‬
‫وحولت هذا الأمر إلى فوز.‬
‫هل ستتحدث معي حقا عن إنقاذ رحلة 37؟‬
‫لماذا لن أفعل؟‬
‫هل يمكنني التحدث معك لاحقا؟
الخطاب مثالي. ثق بي.‬
‫أثق بك؟‬
‫حسنا. هذا ما تقولينه دائما.‬
‫أنت لا تصغين إلي أبدا. أنت مليئة بالهراء.‬
‫تقولين إنك تريدين رأيي، ولكنك لا تريدينه.‬
‫- بلى أريده.
- لا تريدينه.‬
‫- ولم تريديه قط...
- أريده.‬
‫هل يمكننا التحدث لاحقا فحسب؟‬
‫لماذا؟ حتى تذهبي
وتلعبي دور الأم العزباء القوية؟‬
‫بحقك.‬
‫هذا الطفل للزينة.‬
‫نحتاج إلى حدود.‬
‫مرحبا يا "بيلي".‬
‫ "ريتشيل" .‬
‫أخذت تمشية جميلة حول كنيسة "سانت جون".‬
‫ولن تخمني أبدا ما الذي صادفني.‬
‫من أخبرك؟‬
‫سأخبرك من الذي لم يخبرني.‬
‫أخت زوجتي اللعينة.‬
‫هل تود بعض الشاي؟ لدي النوع الإنجليزي.‬
‫متى فعلتها؟‬
‫الأحد الماضي. استخدمنا اسم عائلتك.‬
‫قلنا، "الزوجة المحبوبة".‬
‫- دفنتم نعشا خاويا.
- لم ندفن أي شيء.‬
‫مجرد شاهد قبر.‬
‫إذن إنها مزحة مريضة، أليس كذلك؟‬
‫تتساءل لماذا لم نخبرك.‬
‫أمي تتقدم في العمر.‬
‫تريد مكانا حيث يمكنها التحدث مع ابنتها.‬
‫أجل، إنها تتحدث مع الغبار. أليس كذلك؟‬
‫- إنه شيء ما.
- لا.‬
‫إنه لا شيء.
لأنه لا يوجد شيء في الأسفل هناك.‬
‫وعلى الأرجح ما زالت "ريبيكا" في مكان ما،‬
‫- وتضعون شاهد قبر؟
- توقف!‬
‫يجب أن تتوقف.‬
‫إنها مفقودة منذ 8 سنوات.‬
‫لم تجد الشرطة أي شيء. أنت لم تجد شيئا.‬
‫إنها ليست على قيد الحياة.‬
‫تعرضت للقتل أو انتحرت.‬
‫انتبهي لألفاظك.‬
‫لست الوحيد الذي تعرضت حياته للتدمير.‬
‫إنها أختي وأحبها ولكنها رحلت.‬
‫نحتاج إلى هذا لينتهي الأمر.‬
‫ "بوبكلاو" .‬
‫لديك الحق أن تظل صامتا أيها الوغد.‬
‫لم أقتل شريكك، ولم أقتل د. "روبنسون".‬
‫ما كنت لأكذب عليك. أحبك يا عزيزتي.‬
‫الحب كذبة أخرى يا "دونافان".‬
‫لا بد أنك تظنني غبية.‬
‫"بوبكلاو" - "بيلي زين"،
"الجمال النهائي 3"‬
‫- لا.
- ولكن كما يمكنك أن ترى،‬
‫أنا حادة جدا.‬
‫أجل.‬
‫لديك موهبة.‬
‫أحبك.‬
‫أحبك أيضا.‬
‫أجل، قلها.‬
‫أنت خنزير قذر يحب أن يأكل المؤخرة!‬
‫أنا خنزير قذر...‬
‫على رسلك. لسنا هنا لإيذائك.‬
‫من أنتما؟‬
‫قسم تحيليل الجريمة - "فوت"‬
‫يملك هذا الرجل 34 عنوانا،
وعلى الأقل 12 اسما مختلفا.‬
‫لذا، من هو بحق السماء؟‬
‫هذا شيء نتحقق منه لأنفسنا.‬
‫منذ متى تتحققون من أمور وحدكم؟‬
‫- "تريفور" ؟
- أجل؟‬
‫اصمت.‬
‫ "هيوي" .‬
‫صحيح؟ أنت صديق "ستارلايت".
أدخلتك إلى هنا.‬
‫- أجل.
- تفضل.‬
‫سررت بلقائك يا صاح.‬
‫وأنا أيضا.‬
‫كيف تعرف "ستارلايت" ؟‬
‫التقينا قبل عدة أسابيع.‬
‫- حقا؟
- أجل.‬
‫وهي أدخلتك إلى هنا؟‬
‫أجل. أظن أنها فعلت.‬
‫هذه تذكرة باهظة يا "هيوي".‬
‫لا بد أنك شخص مميز.‬
‫لا، لست كذلك. أشعر أنني محظوظ لكوني هنا.‬
‫سيداتي وسادتي، أود الترحيب بكم جميعا،‬
‫وأود كثيرا الترحيب بـ "هوملاندر" ،
ضيفنا المميز.‬
‫لذا، من دون تأخير، اتبعوني من فضلكم.‬
‫اجتمعوا حولي جميعا.
مثلما يعرف الكثيرون منكم،‬
‫"هوملاندر" منصب ككاهن
في "ساماريتان إمبريس".‬
‫معا، سنعيد تعميدكم،‬
‫يا أكثر أتباعي إخلاصا.‬
‫هل تقبل ربنا الأب كمخلصك
وابنه "يسوع" المسيح؟‬
‫أجل، أقبل.‬
‫إذن أعمدك باسم‬
‫الأب والابن والروح القدس.‬
‫- غفرت لك خطاياك.
- ليكن المسيح معك.‬
‫في هذا اليوم المبارك،
ستولد من جديد كمسيحي.‬
‫ستغسل من كل آثامك.‬
‫هل يوجد خطب يا "هيوي" ؟‬
‫لا. أنا مرتاح تماما.‬
‫لماذا تسألني؟‬
‫ضغط دمك 150 على 90. إنه مرتفع قليلا.‬
‫أجل. آسف. أنا أخاف الماء فحسب.‬
‫لا تهلع. أنا أمسك بك.‬
‫هل تقبل ربنا الأب كمخلصك‬
‫و "يسوع" كابنه؟‬
‫أجل.‬
‫إذن أعمدك‬
‫باسم الأب والابن والروح القدس.‬
‫ليباركك الله.‬
‫شكرا لكم جميعا مرة أخرى لسماحكم لي
أن أكون جزءا من هذه المناسبة الجميلة.‬
‫أشكركم.‬
‫- رجل صالح.
- إلى اللقاء يا صديقي.‬
‫شكرا على قدومكما.
ليشرق نور الله على حياتكما.‬
‫المعذرة يا سيدي. هل لي
أن أتحدث معك للحظة؟‬
‫آسف يا بني، جدولي مزدحم.‬
‫أتفهم يا سيدي. ولكنني أحتاج إلى إرشادك.‬
‫أحتاج إلى إرشاد المسيح.‬
‫ما الأمر؟‬
‫انتظر لحظة. دعني أريك شيئا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أنت ضاجعتني.‬
‫ماذا؟‬
‫أجل. في ملهى الخارقين الخاص.‬
‫الذي في شرق شارع "29" ؟‬
‫- أظنه يدعى "العرين السري".
- لا أعرفه. لا.‬
‫- كنا 3 ويغطينا الزيت،
- لا تعرف شيئا.‬
‫وأنت مددت ذراعيك المطاطتين لتحيط بي،‬
‫وكان الأمر مثيرا جدا،‬
‫وكان قضيبك مثاليا جدا وطويلا ومطاطا،‬
‫وتلاعبت بمؤخرتي ببراعة ورباطة جأش،‬
‫ومهارة ورغبة في الارتجال.‬
‫تأتي إلى هنا،‬
‫وتحاول التحدث معي هكذا؟‬
‫أنت كاذب قذر. أنت نجس...‬
‫معي فيديو.‬
‫- ماذا؟
- معي فيديو لثلاثتنا‬
‫نمص ونتضاجع، وإن لم تتركني،‬
‫سينشره صديقي على الإنترنت فورا.‬
‫ماذا تريد؟ بعض المال؟‬
‫هل أنت هنا من أجل المال؟‬
‫تشحن صناديق مكتوب عليها لقاح شلل الأطفال،‬
‫ولكنها ليست لقاح شلل الأطفال حقا،
أليس كذلك؟‬
‫إنها المركب "في".‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫أريد معرفة كل شيء عنها، اتفقنا؟‬
‫أخبرني إلى أين تذهب،‬
‫وأخبرني كم صندوقا تشحن.‬
‫لا.‬
‫لا. سيدمرونني.‬
‫من هم؟ "فوت" ؟‬
‫هكذا سيسير الأمر.‬
‫أنت ستخبرني،‬
‫وإلا ذلك الفيديو...‬
‫سيكون الأعلى انتشارا على "تويتر". الليلة.‬
‫وستتوقف أيضا
عن هراء الصلاة لشفاء المثليين.‬
‫على أي حال، هذا خيارك.‬
‫مرحبا؟‬
‫مرحبا، هذا لم يكن سهلا.‬
‫ "هيوي" ، هل هذا أنت؟ هل أنت بخير؟‬
‫أجل. هذا أنا. آسف، كان علي أن أقترض هاتفا.
شكرا مجددا.‬
‫قاموا بتعميدي.‬
‫أجل. إنها قصة طويلة.‬
‫ابتزاز شخص ليس سهلا، اتفقنا؟‬
‫إنه غريب ومخيف.‬
‫وتنتهي بقول الكثير من الهراء.‬
‫حسنا، ولكن هل جعلته يتحدث؟ ماذا قال؟‬
‫أجل. هل تعرف جمعيته الخيرية هذه،‬
‫ "ساماريتان إمبريس" ؟‬
‫صحيح.‬
‫حسنا، ما يفعلونه هو أخذ صناديق
مليئة بتلك المادة،‬
‫وشحنها إلى مستشفيات عبر أرجاء البلد.‬
‫وآخر شحنة كانت لوحدة العناية المركزة
لحديثي الولادة في "ميرسر".‬
‫هذه في وسط المدينة، على ما أظن.‬
‫أنت موهوب بالفطرة يا فتى.‬
‫أنت موهوب بالفطرة لتدمير حياة الناس.‬
‫هذه ليست مجاملة.‬
‫للذكرى المحبة لـ "ريبيكا ساوندرز بوتشر"‬
‫ولدت في 9 يونيو 1981،
وتوفيت 24 يناير 2012‬
‫زوجة محبوبة وأخت وابنة‬
‫مهلا!‬
‫اهدأ يا صاح. ليست جريمة كراهية.‬
‫ "حليب الأم". كل شيء بخير؟‬
‫ممتاز.‬
‫سألتقي بك في المستشفى خلال نصف ساعة.‬
‫صفقوا من أجل "يسوع". أجل.‬
‫تصفيق آخر من أجل الله.‬
‫أحبكم يا رفاق.‬
‫حسنا، دعوني أخبركم بشيء،
أنا متحمس جدا لكوني هنا.‬
‫بكل صدق. وأنتم؟‬
‫- أجل!
- حقا؟‬
‫حدثت لأمتنا مأساة مريعة هذا الأسبوع.‬
‫مريعة. دعونا لا نلطف الكلمات بشأنها.‬
‫تعرضنا‬
‫إلى‬
‫هجوم.‬
‫تعرضت "أمريكا" إلى هجوم.‬
‫بعض الناس،‬
‫يريدونني أن آتي إلى هنا
وأقول أمورا مبتذلة لجميعكم.‬
‫القليل من الكلام الممل.‬
‫ولكنني لا أريد فعل ذلك.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك. هل تريدون معرفة السبب؟‬
‫ما السبب؟‬
‫لأنني أؤمن أن ما يريدني الله أن أفعله‬
‫هو أن أذهب إلى هناك،‬
‫وأجد الأوغاد القذرين الذين خططوا لهذا،‬
‫في أي كهف هم،‬
‫وأعرفهم إلى شيء بسيط
يدعى العدالة الإلهية.‬
‫هذا ما أظنه!‬
‫يبدو هذا كالتصرف الأمريكي.‬
‫يبدو هذا كالتصرف الصائب.‬
‫ولكن لا.‬
‫يبدو أن علي انتظار الكونغرس ليوافق.‬
‫صحيح؟‬
‫رأيي،‬
‫أنني أخضع لقانون أعلى.‬
‫ألم يتم اختياري لإنقاذكم؟‬
‫أليس هدفي الذي منحه الله لي‬
‫أن أحمي "الولايات المتحدة الأمريكية" ؟‬
‫ "هوملاندر"!‬
‫مزمور 58:10،‬
‫"سيفرح الصديق حين يرى النقمة‬
‫ "وسيغسل خطواته بدم الشرير."‬
‫أيها اللعين.‬
‫مرحبا.‬
‫ "مايف" ؟ ماذا...‬
‫آسفة، ماذا...‬
‫كنت أوقف عملية سرقة في مكان قريب وأنا...‬
‫من الجيد رؤيتك.‬
‫هل يمكنني أن أدخل؟‬
‫حسنا.‬
‫أين "فريكلز" ؟‬
‫مات "فريكلز" قبل عامين.‬
‫اسمعي، أنا منشغلة نوعا ما،‬
‫لذا ربما تعطيني مكالمة أولا
في المرة القادمة؟‬
‫ "إيلينا" ، لست مضطرة أن تتصرفي هكذا.‬
‫تظهرين فجأة لتسألي عن قط لعين، لذا...‬
‫كنت تشربين.‬
‫لا.‬
‫لم تعودي تذهبين إلى الاجتماعات.‬
‫حسنا، اسمعي.‬
‫هذه أمور في الماضي.‬
‫أفتقدك.‬
‫لا يمكنك قول ذلك لي.‬
‫ارحلي، من فضلك.‬
‫ "إيلينا" ، لم أرك طوال سنوات.‬
‫ألن يكون من اللطيف...‬
‫أراك كل يوم.‬
‫في كل مرة أسير عبر ميدان "التايمز"
أو أفتح التلفاز.‬
‫أنا خرجت من حياتك، وأنت
لم تخرجي من حياتي.‬
‫أنا آسفة حقا. اتفقنا؟ لم أقصد...‬
‫لا أحتاج إلى اعتذارك، اتفقنا؟‬
‫أريدك أن تخرجي.‬
‫أريدك أن تعودي إلى شقتك العلوية العاجية،‬
‫حيث يمكنك الشرب ومضاجعة من تشائين.‬
‫عودي إلى "هوملاندر".‬
‫لا يمكنني العودة.‬
‫ "مايف" ؟‬
‫هذا صعب جدا.‬
‫- ماذا حدث؟
- هذا صعب جدا.‬
‫أخبريني بما حدث.‬
‫أستمر في التفكير في كل هؤلاء الناس.‬
‫لا بأس. ستجدين حلا. اتفقنا؟‬
‫ستجدين حلا. تعرفين دائما ما يجب فعله.‬
‫تعرفين دائما ما يجب فعله.‬
‫- اتفقنا؟
- لا أعرف.‬
‫- أخبريني بما حدث فحسب.
‫أخبرني بما حدث.‬
‫- لا يا "مايف". إن كان هذا...
- ماذا؟‬
‫لا.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫لا. من الواضح أنك...‬
‫لا، قلت، توقفي.‬
‫تحدثي معي فحسب.‬
‫اتفقنا؟ أخبريني بما حدث.‬
‫أجل، إذن...‬
‫كانت هذه غلطة.‬
‫لا، تحدثي معي.‬
‫أخبريني بما...‬
‫إن كنت...‬
‫عزيزتي‬
‫- مرحبا؟
- إنهم قادمون.‬
‫عرفوك يا عزيزي.‬
‫كان "بلاك نوار" خارج شقتي.‬
‫أي موقع؟‬
‫ما العناوين التي في حوزتهم؟‬
‫إن وصلوا إلى شقتي،‬
‫فجميعها.‬
‫هل تريد أن تجاملني مهنيا‬
‫وتخبرني إلى أين اختفيت من قبل بحق السماء؟‬
‫كان علي الذهاب إلى المتجر.‬
‫لأنه نفدت مني "اهتم بأمورك الخاصة".‬
‫من الأفضل أن يكون هذا جيدا.‬
‫تعرفوا علي.‬
‫ماذا؟ مستحيل يا "فرينشي". كيف؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ماذا عن بقيتنا؟‬
‫قلقك علي لطيف جدا.‬
‫ربما، وربما لا.‬
‫حتى الآن، يبدو أنهم يعرفون أماكني فحسب.‬
‫وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة‬
‫سأرحل.‬
‫ماذا عن الفتاة؟‬
‫اتركها.‬
‫لا أحد يعلم ما الذي سيفعلونه بها.‬
‫العنف بين الخارقين ليس من شأننا يا صديقي.‬
‫ "بوتشر"...‬
‫قلت اتركها.‬
‫تم كشفه.‬
‫كانت مسابقة جمال "جميلات المنطقة الحيوية،
حظ الإيرلندي".‬
‫انقطعت الكهرباء عن المسرح،‬
‫وهذه أضاءت القاعة بضوء من يديها.‬
‫يجب أن يستمر العرض.‬
‫هذا لطيف جدا.‬
‫15 دقيقة يا "ستارلايت".‬
‫المعذرة. هل يمكنك منحنا دقيقة، رجاء؟‬
‫ستبدأ "ستارلايت" بعد قليل.
الرجاء التوجه إلى المسرح الرئيس.‬
‫أمي، لا يمكنني فعل هذا.‬
‫هل أنت مريضة؟ ما الخطب؟‬
‫كلا، لا يبدو هذا صائبا.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫بصراحة؟‬
‫ظننت أن وجودي هنا سيشعرني
بما كان الأمر عليه، ولكنه ليس كذلك.‬
‫لقد تغير أو ربما أنا تغيرت، ولكن...‬
‫أمي،‬
‫هذه الشهور الماضية...‬
‫لا، أخبريهم أنني لن أظهر.‬
‫عزيزتي.‬
‫انتظرت 23 عاما من أجل هذا.‬
‫هذا ليس...‬
‫هذا ليس له علاقة بك.‬
‫حقا؟‬
‫حافظت على سرك.‬
‫اقتصدت المال ببيع المنازل.‬
‫أخذتك إلى كل فاعليات الخارقين.‬
‫أرجوك،‬
‫كل صديقاتي سيشاهدن التلفاز.‬
‫أرجوك.‬
‫إنهم آتون من أجلي يا عزيزتي.‬
‫الخارقون.‬
‫تلقيت أمرا أن أتركك هنا ليجدوك.‬
‫سيد "بوتشر" ،‬
‫يعرف أنني سأنصاع. هكذا يراني.‬
‫مثل وغد مجنون،
لا يصلح سوى للإيذاء أو القتل.‬
‫مثل مسدس، يأخذني ويوجهني في اتجاه
ويطلق النار.‬
‫أنا لست كذلك.‬
‫وأنت لست كذلك أيضا.‬
‫ونحن متشابهان، أنا وأنت. مثل البيض.‬
‫صلب من الخارج ولين من الداخل،
أو ربما مثل الأناناس.‬
‫مهما كان هؤلاء الأوغاد يخططونه لك،‬
‫فأنت لا تستحقينه يا عزيزتي.‬
‫يجد "عميق" نفسه في ورطة عويصة
بعد محاولة طائشة‬
‫لتحرير دولفين من "أوشنلاند".‬
‫تقول مصادر داخلية إنه حينما حاولت الشرطة
اعتراض الشاحنة المسروقة،‬
‫فقد "عميق" السيطرة على الشاحنة واصطدم،‬
‫مما قذف الدولفين عبر الزجاج الأمامي
إلى الطريق،‬
‫حيث دهسته...‬
‫مرحبا يا معرض "بيليف"!‬
‫يشرفني كثيرا أن أكون هنا الليلة.‬
‫هل تعرفون أن ظهوري العلني الأول كان هنا‬
‫على هذا المسرح‬
‫مع "إيزيكيال" وبقية العائلة؟‬
‫أردت اليوم أن أشارككم بقصة قبولي المسيح‬
‫كمخلصي الشخصي.‬
‫وكيف أن طريقه هو الطريق الوحيد.‬
‫ولكن...‬
‫ولكن أرجوكم أوقفوا الموسيقى.‬
‫أرجوكم توقفوا.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هل تريدينني‬
‫أن أصمت وأتحمل وأفعل هذا من أجلك؟‬
‫ليست لديك فكرة عما تطلبينه حقا.‬
‫ليست لديك فكرة عما مررت به.‬
‫كل كلمة أقولها هنا،‬
‫أقرأها من نص مكتوب.‬
‫لم أكتب أيا من تلك الكلمات.‬
‫لا أعرف حتى إن كنت أؤمن بها.‬
‫أعني،‬
‫أؤمن بالله، أحب الله كثيرا، ولكن...‬
‫بصراحة، الأمر...‬
‫الأمر كيف أن الجميع هنا يملؤهم اليقين.‬
‫تبدأ أسعار التذاكر بـ170 دولارا،‬
‫حتى يخبركم هؤلاء الناس
كيف تذهبون إلى السماء؟‬
‫كيف يعرفون؟ كيف يعرف أحد؟‬
‫في زمن كتابة الكتاب المقدس،‬
‫كان متوسط العمر 30 عاما.‬
‫لست متأكدة من أنه يفترض بكم تطبيقه حرفيا.‬
‫يقول أيضا إنها خطية أن تأكلوا الروبيان.‬
‫إن كنت مثليا أو كنت "غاندي" ،
ستذهب إلى الجحيم؟ أعني...‬
‫وإن مارست الجنس قبل الزواج؟‬
‫هذا ليس فسقا،‬
‫هذا أمر إنساني.‬
‫الفسق‬
‫هو الرجل الذي وضع قضيبه في وجهي.‬
‫تبا.‬
‫إليكم الحقيقة.‬
‫أي شخص يخبركم أنه يعرف الإجابة،
يكذب عليكم.‬
‫وأعرف،‬
‫يفترض بي أن أكون تلك البطلة،
المحبوبة والرمز، أيا يكن،‬
‫ولكنني لا أعرف ما الذي أفعله بحق السماء.‬
‫أنا خائفة ومرتبكة مثل بقيتكم.‬
‫انتهيت من التظاهر.‬
‫وانتهيت من تحمل المزيد من الهراء.‬
‫أشكركم.‬
‫المعذرة.‬
‫وجدناه.‬
‫المركب "في" ؟‬
‫أجل. والكثير منه.‬
‫يا إلهي.‬
‫رباه!‬
‫هذا رضيع خارق لعين.‬
‫بالتأكيد ليسوا اختيار الله.‬
‫صنع هؤلاء الأوغاد في المعمل.‬
‫مرحبا!‬
‫على رسلك.‬
‫كان هذا خطابا رائعا.‬
‫أعني، بحقك.‬
‫يقولون، "اعرف جمهورك" ، ولكن هذا...‬
‫كان هذا أفضل ما شاهدت. كان ذلك...‬
‫يسعدني أنك استمتعت به.‬
‫أنا سعيدة جدا. كيف كان
وقتك مع "إيزيكيال" ؟‬
‫هل تريد تذاكر أخرى مني؟‬
‫لأنني هنا من أجلك.‬
‫ليس الأمر هكذا.‬
‫هل أنت متأكد؟
لأنه يمكنني أن أجلب لك كأسا تذكاريا.‬
‫أو يمكنني جلب تمثال "إيزيكيال" لك.‬
‫أو حقيبة أغراض...‬
‫حبيبتي ماتت.‬
‫ماذا؟‬
‫حدث هذا من فترة قصيرة وأتيت إلى هنا،‬
‫لأبحث عن طريقة أخرج بها من الورطة
التي أنا فيها الآن.‬
‫ولم أكن عادلا معك، وأنا آسف جدا.‬
‫لم أعد أظن أنه يوجد شيء قد يساعد،‬
‫أو يصلح الأمر،‬
‫أو يجعله أفضل.‬
‫كل شيء سمعته هنا؟‬
‫لم يساعدني مطلقا.‬
‫باستثناء ما قلته أنت.‬
‫أنت محقة. لا أحد يعلم.‬
‫وهذا الشيء الوحيد الذي سمعته طوال اليوم‬
‫الذي كان منطقيا.‬
‫وهذه الحقيقة الوحيدة.‬
‫- أنا آسفة جدا.
- لا. أنا آسف.‬
‫ترفق بالمحقن، إن أدخلت بعض الهواء،
فقد تقتل الطفل.‬
‫حسنا، ألن يكون ذلك مؤسفا؟‬
‫حسنا.‬
‫لنذهب.‬
‫مهلا.‬
‫اشغلهما.‬
‫شاهد وتعلم يا بني.‬
‫أنت!‬
‫يا للسماء!‬
‫كان ذلك مذهلا.‬
‫أيها الجميل الصغير.‬
‫أحسنت يا فتى.‬
‫- هيا يا "بوتشر" ، لنذهب.
- أجل.‬
‫حافظ على نظافة أنفك يا عزيزي،‬
‫وإلا سأعود وأسحقك.‬
‫يا للسماء. "ستارلايت" تصدم المجتمع المسيحي
أثناء خطابها‬
‫إنذار أمني‬
‫في معرض "بيليف" حين شككت في إيمانها في...‬
‫أراك.‬
‫أعرف أنك تراقبني.‬
‫تقف هناك كثيرا مؤخرا.‬
‫تراقبني دائما.‬
‫إذن، لماذا لا تدخل فحسب؟‬
‫هل تخشاني؟‬
‫ادخل.‬
‫ألم أكن أوليك اهتماما كافيا؟‬
‫هل تشعر بالوحدة؟‬
‫لا بد أن الأمر صعب، أن تشعر بوحدة شديدة.‬
‫أنا آسفة.‬
‫ولكن لا يمكنك إلقاء خطاب كهذا.‬
‫لا يمكنك أن تكون شريرا.‬
‫تعال.‬
‫يجب أن تكون طيبا.‬
‫يجب أن تستمع لي.‬
‫وحينها يمكننا أن نحصل على ما نريد.‬
‫هذا جيد.‬
‫أنت فتاي الطيب.‬
‫لا.‬
‫إنها معجزة.‬
‫أنت معجزة.‬
Extracted By MoUsTaFa ZaKi